大家好
欢迎到41次班主任来
Hello Welcome to this country
他电影
为了供出个a63 works beginner 3dnow
好男儿现在我们就开始吧
那
来自gets torrent
好那第1个是爱爱
他爱吃中国菜
新x2it Chinese food
你爱吃中国菜吗
好啦第2个序曲
曲曲it
屈他的朋友很爱吃法国菜
他的朋友很爱吃法国菜
His friends of trust branch and very much
他的朋友很爱吃法国菜好法国就是Friends
法国菜
反腐
你爱吃法国菜吗
好那第3个是打电话
打电话
2cao
他不爱打电话
他不爱打电话时调整来就没COS
你爱打电话吗
好拿第4个读
读
就是to read
他喜欢读书
7 leicester read
你喜欢读书吗
第5个
第5个是工作
工作他早上8点工作
他早上8点工作
Sisters to work at last in the morning
第6个是喝
呵
俊凯
喝他喜欢喝水
他喜欢喝水
Plextor frank-walter
你喜欢喝水吗
好第7个是人回
回回就是gobike
Whittard
回
我下午5点20 5分回家
爱狗home id5 25mins afternoon
在搞后vr540回家
好那我下午5点20 5分回家
第8个学会
会
明看他会不会说中文
他会不会说中文
看谁speak Chinese
好那这个会不会他会不会说中文那这个有一个泡子听
不会单单是听不会那泡是体温的98k
啊快速准
好他会不会说中文
好
拿第9个视觉
讲
叫名字QQ
Kiosk
你叫什么名字
Whats your name
好大的10个
开
名字图open
好那我们还可以说开车
开车名词指爪f
好那我们来看一下这个句子
谢谢你帮我开门
谢谢你帮我开门好这个帮是绰号
好谢谢你帮我开门
Thank you for open-ended fermi
谢谢你帮我开门门就是多尔好谢谢你帮我开门
门好那这个能是开车开车
他会开车
你看出i f
好那第11个看
看就是太渴了
看
他喜欢看电视
水likes to watch TV
你喜欢看电视吗
啊第12个是看见
看见林仔细
看似太坑了nocat
看见
吐气我看见他在学习
我看见他在学习s-off instead
我看见他在学习
第13个
来
来名字头com
来他回来了
他回来了啊我们刚才说过回就是godoc
V10啊他回来了
11 kanbox
他回来了
好第14个吗买名字就拜
买他喜欢买衣服
他喜欢买衣服
水likes to buy closer
你喜欢买衣服吗
好的15个能能明看blt
能
开会的时候不能打电话
开会的时候
不能打电话
每天靠啊你闻闻vrnp灯
开会的时候不能打电话好那我们刚才说过开
9 Open啦开会开会开会的时候
不能打电话
好拿的16个事情
请
林子村White VS
他们今天请我去吃中国饭
电影白dp28 Chinese food day
拿这个请在这里是to invite
你把ID somebody to do something请我去吃中国饭
好那这个钱也可以是place
喂有没口水会死的
99 ds2010
我可以说请你看一下
请你看一下Please take a look
请你看一下
好那第17个是去
去名字to go
去他昨天没有去学校
他昨天没有去学校谁的阵go to school yesterday他昨天
天没有去学校
好啊第18个是认识
认识mister闹认识
薄在学校认识了他们
我在学校认识了他们
哎mastamic school
好那第19个是是是
就是to B市
好那今天是十月十号
今天是十月十号Today is October cant
今天是十月十号
好那这个是我们啊我们还可以说这个我是
你是
他是
我们是
他们是你们是
好那的20个是睡觉睡觉
就go to bed
睡觉
他11点睡觉
水狗stubaital Ivan
你几点睡觉
好的21个是说
说明子图speak
说
他会说汉语
去can speak Chinese
好那这个汉语也是Chinese
中文也是
Chinese最中文和汉语是一样的
D2c汉语中文你可以说他会说中文
或者他会说汉语
好大的22个听
听
抿唇累死了
他在听他说汉语
是一次雷司令jpm speak in Chinese他在听他说汉语
好那这个在那就是赢得扑2345影视
他在听他说汉语
你也可以说他在听他说中文
第23个喜欢
喜欢
2like
喜欢他们喜欢学习汉语
他们喜欢学习汉语
Deal of learning Chinese
你可以说他们爱学习汉语
你爱学习汉语吗
你喜欢学习汉语吗
好那个的24个
下雨下雨迷途锐
下雨明天会下雨
明天会下雨
一突入tomorrow
明天会下雨好那这个会呢我们以前说过music
高手
孩子安达地名民族有
明天会下雨
好那的25个想
想
看名王grsync
好他今天想吃中国菜
他今天想吃中国菜
去王Twins Chinese food today
你也可以说他今天想吃中国饭都可以中国菜中国范都是Chinese
好那他今天想吃中国菜
那在这里拿这个想是楚王
好那这个想也可以是to think
非常跑来看谁我想他今天会来
我想他今天会来
爱信
Pv come today
我想他今天会来
好大的26个写
写
名字除外
写请在这儿写你的名字
请在这儿写你的名字
Pacemaker MTR
好我们来看这个情我们刚才说过就是kiss在这里是this
请在这儿写你的名字名字就是累吗
好请在这儿写你的名字
好的27个谢谢
谢谢
去散客谢谢太谢谢你了
太谢谢你了Thank you very much
太谢谢你了
好的28个学习
学习
Means to study
他喜欢在家学习
他喜欢在家学习曲莱克stockholm
你喜欢在家学习吗
好的29个柱
著名口令
你住在哪儿你住在哪儿
没人就有利
你住在哪儿
好的30个
做
名字就是一个请坐
请坐
机子还不是it请坐
好那这个呢的31个是做
做
的simple session
Sqc
做
那
这个呢也知名度
做你会不会做饭
你会不会做饭
Do you know how to cook
我看又可
你会不会做饭
好做饭就是可可
好那的32个帮助
帮助
明珠号to assist
帮助他喜欢帮助别人
他喜欢帮助别人
Ps2好Porter people
他喜欢帮助别人那这个别人就是啊得people
他喜欢帮助别人
好那的33个也就是最后一个是再见再见
Goodbye
再见啊再见明天见
百戏tomorrow
再见明天见
好那今天我们就到这里
OK搜that for today
希望你喜欢我们的视频
来后不再去you like this video
116 think of video helpful with like it unsubscribe from China好听
请订阅我们的频道好谢谢我们下次见再见
Thank you
System